私は日本のアーティストです。
Twitter上で絵を描き活動しています。

今日に至るまで日本の絵描きは精神的なダメージを
多く受けています。　
日本は政治家が生成aiを推進する動きばかりです。
被害の現状を何度も議員の方に送っているのに、
全て裏切られ無視されます。
SNS上で被害の声を上げると、aiを推進している人から更に攻撃を受けたりします。

著作権侵害が認められるには依拠性と類似性を
証明する必要があります。
しかしai学習データセットの開示が
義務づけられていないので、
それも難しいです。
万が一訴えるにしても個人では金額や労力の負担が大きすぎるし、中々進まないようです。

つまり現状日本のアーティストは、被害を受けるだけ受けて、泣き寝入りするほかありません。この状況をどうにかしたいです。私たちの財産は、産んだ端から奪われ搾取され続けます。地獄です。

また、日本では児童へ生成aiの問題点を教えないまま「魔法のような技術」と謳いイベントが開催されたりします。どうかしています。
最後になりますが、
もう日本国内では、aiの規制の方向には動いてくれないかもしれません。そんな希望を持てません。
その為こちらに送らせて頂きました。

海外が規制に向かっていること、
国外には反対してくれる方が多くいる事、それが私の希望です。読んで下さり本当にありがとうございました。

